# Описание практик по Программированию
В данном репозитории хранятся файлы практик по дисциплине "Программирование" в УрФУ.

В ходе данных практик мы слушаем теоретический материал и в дальнейшем применяем полученные знания на практиках(которые, собственно, располагаются в этом репозитории)

За время обучения я ознакомился с различными библиотеками и воспользовался ими на практике; работал с HTTP-запросами к веб-сервисам; научился работать с функциями; познакомился с основами ООП.

2) В ходе данной практики познакомились с основами Python'а такие как: print(), условные циклы if и while

3) В данной практике было условие: нельзя применять библиотеки предоставляющие готовые решения. Это помогло детально разобраться с тем как они работают, благодаря этому я теперь могу применять их без сомнения в их работе

4) Аналогично прошлой практике был запрет на применение библиотек с готовым решением.
  
5) В данной практике мы более детально разобрались в структуре данных "словарь". Как работать с циклами, что можем делать со словарем

6) В ходе практики мы познакомились с "правилами" чистого кода.

7) В этой практике мы узнали о HTTP-протоколах и как взаимодействовать с веб-сервисами с помощью url.

8) ...

9) Эта практика была "срезом", в котором мы должны были воспользоваться накопленными знаниями за предыдущие. В каждом задании были описаны функции, которым нам предстояло реализовать

10) В ходе данной практики познакомились с основами ООП: Классы, их атрибуты, методы, объекты

11) Познакомились с принципами ООП: Абстракция(использование только значимых хар-к объекта), наследование(описание нового класса на базе существующего), полиморфизм(взаимодействие с объектами разнхы классов через одинаковые интерфейсы, обращение к общим свойствам и методам для всех объектов)
